ビジネスとは、新しい価値の創造である
ビジネスの基本は新しい価値の創造であり、その提供である
ビジョンとは、その企業は何を提供するかという価値の提示である
クリエイティブな人材　アメリカでするような教育が求められている

全体目的と個人目的
通常は個人の有形の目標のみを持ちやすい
また、一つの目標だけでは先鋭化して、周りが見えづらくなってしまう
また、心が付いてこない
無形の中にも意識、無意識がある　有形の中にも様々ある
目的に関して　全体目的、未来から意識して書いていく
我々の前提　原理で勝つ！
原理では全体が主体

個人の有形の目標だけでは続けることができない
そこにおいて無形のどのようなことがあるのか？
どんな得をするのか？を考える必要がある

全体の無形の目標は全体に対するベネフィット

４つの目標がしっかりとした文章で繋がり、自分の中で納得していくことができたら
８つの中で自分の中でしっかりと来るものを３～５個選び、それを暗唱する
自分で自分の言ったことに納得し、影響を与えていけるなら自己創造の入口に立っている

言語化の重要性　文章化するポイント
１．人的なものである
２．肯定的に書く
３．現在進行形で書く
４．達成しているという内容
５．自分自身の変化成長を書く
６．行動を表す言葉で
７．感情を表す言葉で
８．記述の精度をあげる
９．リアルなものにする
１０．バランスを取る（家庭・余暇・奉仕・教育・健康・経済等）

認識とセルフトークの変化
①ネガティブなトーク：無理だ、できない
②目的論的なトーク：～すべきである。～であったらいいな。
③自己の誓いトーク：もうこの状態から抜け出そう
④実現するトーク：次はこうする

企業は人なり、人が成長しなければならない

奉仕活動　大切な項目
何かやろうとしているときにしり込みしてしまう。
周りが見えなくなってしまう
なにか自分もまわりに対して価値提供しているんだ

その他
１．奉仕活動（家庭、職場）
２．達成目標
３．目標習慣
４．目標行動
５．サポーター

夜寝る前に今日はこういうことがあった
明日はこういう一日だ。こういう予定だ　振り返る
そうやっていく中で、日々流されることなく

サポーター　一人では弱いけれども、同じ企業のメンバー同士で励ましあい、相続しあう

与えられた環境に甘んじるのではなく、自ら学んで、挑戦していってほしい
企業とともに成長していってほしい

会社でずっとやるのなら、やらされるのではなく、自らやろうという風にマインドチェンジしていくことが大切
セルフトーク　本心

基本的に我々が生活するのは家庭と職場
自分から何か価値を作っていく
ダブルスタンダードではなく、そういった人間になる
