関係性は双方向のものがあるべきだが、多くの人が仕掛けられて、関係性ができている

仏教　出家　関係性を切る　関係性が人間を作っているから
関係性が変われば人間性は変わる

今の自分は過去から来てる
変わろうとする際、そうさせないような力が働く　過去から影響を受けている
過去しゃべった際に笑われたから、失敗したから

ゴール設定、ビジョンは過去と関係なく決定する
"未来の姿が今の自分を決定する"
未来から定義する　

言われたからやるんじゃなくて、いかに自分のためのものとして参加できるか

A地点からB地点に行く方法を考えるなら、
まずA(出発点)とB(到達点)の位置をわかってないといけない

目に見えないことでも同じ、
でもみんな混乱しがち

順番も間違える
先にHOWを考えてしまう
これはできるだろうか？

高い地点2階よりも25階

見えない世界においても、
社長の視点と社員の視点は違う

そこにおいてなぜそのことをやろうとしているのか？
ということも大切

私たちは食口、世界平和へより具体的な方法論を提示できるはず

目にみえない世界と目で見える世界は非常に似てる
学校に行きたくないと思ったらお腹が痛くなる

既にあった関係性で自分が定義されてきた

１．今の自分がどのように作られたのか振り返る
２．ビジョンをどうやって作るか考える

自分の価値観が相手や社会に伝わって外部化すると世界観と呼ぶ
それが伝わると、存在感が出てくる
それから更に影響力になる

例えばプログラミング教室ではこの人じゃないとダメとなる
この人が居ると和むとか

自分自身の認識
目標を定義
どのようにそれを成すか見えてくる

方法論を先に考えると目標が弱くなってくる

与えないとビジネスとして成立しない
→自分で価値を高める、作ることが必要

目標への方法がすぐわかることでは、過去の事から自分を発想している
目標を立てる動機の一つ一つは過去からの脱却

目標をできたらいいな　wantでは達成できない　mustの人は達成できる

今の自分ではなく、目標を軸として、そこに基準を置き、
過去の自分と決別する

ホメオスタシスは自分が自覚している方に流れていく
自分はダメ人間だ　と考えていると、よりダメになってくる
うまくいかなかったとき、自分らしくない
うまくいったとき　当然だと考える

私は打てると考えたら、マインドチェンジが起きて、打てるようになる

鍵が見つからない
潜在意識で会社に行きたくないと考えている

意識している情報が入ってくる

アナウンスのサークル
いきなり原稿を渡されて、読むような大会に出ることになった。
テレビのアナウンスもどんな風に読んでるか、間の取り方、
色んなことを関心をもって見れるようになった。

全体目標　有形　無形
個体目標　有形　無形

できるかどうかは関係ない　とにかくたくさん書く　作文
できると言い切って書く　思う
その中で自分の無形の目標を全体の有形の目標と結び付けていく

それを音読して刻み付けてほしい
自分で作ったものだから、映像化できる

未来の希望に向かって、ゴールに対するリアリティを高める

何月何日までに　区切りを決める

岡田先生


自分を知り、目標がわかったら、方法が出てくる

私たちは仕事においても、私生活においても充実していきたい

自分の理想の通りに展開されていくものを見ると喜びを感じる

自分の好きなことはなんだろうか？
それが好きなのはなぜだろうか？

ビジョン

私　　相手

モノ

リーダーシップ：ビジョン
プリンシプル　：私
スキル　　　　：モノ
相手　　　　　：コミュニケーション

個人　あなたがいてよかったといわれたい　信念を持ち、折れない人
家庭　幸せな家庭、お金の苦労が少ない家庭、教育をしっかり
氏族　相互関心　緩やかな家族　助け合い
民族　日本が世界一になってほしい、排他的な文化はなくなってほしい
国家　世界のことに関心を持つ、協力する国　健全な経済、法律、社会
世界　戦争のない世界、神様が見て喜ぶ世界、貧困、難民など困っている人が居ない世界
天宙　地上天国、天上天国、霊界動員
神　　神様が解放される　人類の皆が神様を感じられる

