経理部
・ストレスチェック
・健康診断
・３月に雇用更新の方は契約書を送りますので、
一通は保管、一通は送信

現場変更、リモートワークが多くなった、出社が多くなった等の際には塚本まで

わからない場合はNo1ハンドブックを参考にしてください


良かった点、改善点

評価基準
目的、目標を明確にする　ビジョンを中心に会社紹介ができているか


富士原さん　１
プレゼン資料が見やすい
visionやカルチャーについて初めて聞く人に伝えるならもっと深掘りが必要かも
しゃべるペースが一定で聞きやすい
海外展開については本当にそうやっているのだなと感じました。

片岡さん　２
話し方は聞きやすい
ブロックチェーンの説明が丁寧
visionに対する深掘りが弱いのではないかと思いました。
求める人物像が良かった
クロージングが良かった。

秋山さん　３
スライドでイメージできるような写真があるといい
新入社員の立場に立って説明しており、深掘りして説明してあるので理解がしやすいと思いました

野崎さん　４
英語のスライドが非常に面白いなと思いました
歴史について話している点も面白いなと思いました。
カルチャーの説明がわかりやすかったです。
コイニティ（事業）の説明がわかりやすかったです
visionを最初と最後に言っており、筋が通ってて良かったです。

米（よね）さん（旧姓：葛西）　５
動きのあるスライドがあり、面白かったです。
強調する言葉があり、伝わりやすかったです。
岡田先生のような話の展開の仕方でよかったと思います。
写真を使って視覚に訴えるのが非常に良かったと思います。
聞いている人には様々なタイプの人が居ると思うのですが、
最後の部分で多くの人に刺さるように記載している点がいいと思いました。

江島さん　6
ブロックチェーンについて詳しい説明がある点が良かったと思います
ブロックチェーンの実績について具体例を挙げていた点が良かったと思います
社内での取り組みについても語っていていいと思いました。
人物像についてもう少し細かく話してもいいかもなと思いました。

田中さん　7
話すテンポがよく、必要に応じて深掘りしてある点がいいと思いました。
visionを軸に度々立ち返りながら説明できている点が非常によかったと思います。
ビジョンを持った場合、持たなかった場合の仮定の話がある点がよかったと思いました。
自分の体験を交えて説明している点が良かったと思います

佐藤　8
もう少しゆっくり話すことができたらよかったなと思いました。
とてもよかったのですが、詰め込みすぎな点が改善されたらとてもよくなると思いました
プログラミングキッズの詳細な説明があるのが良かったと思いました。
業界のことについての説明がある点が良かったと思います。
ブロックチェーン話を聞いて希望を感じることができると思いました。
聞いてる人に考えされるようなプレゼンの仕方がうまいと思いました

